# 中国音乐学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，大约一百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假2-3个月，每学期约十七周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，五十米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，地铁约两公里，北京北四环

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每月100G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 非常贵，素材半份三四块。会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11点-13点，晚上17点-23点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没见过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不让使用，具体限电不明

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，地上食堂必须刷卡，地下食堂等其他餐厅可以扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，统一办工行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无收发点，自行出校门解决

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小，校内没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校大门23点，宿舍楼23点30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查寝，能回

## 自由补充部分

垃圾学校